Vi kender jo allesammen den benzindrevne scooter
X
Niels Bommer fra Reinhardt
Du ved noget om hvis man nu ikke er så god til at holde balancen
X
Og der er sådan lidt forskelligt man er lidt utryg ved så kan du gøre noget andet
Det kan vi ja fordi for 3 år siden der introducerede vi fra PGOs side den 3 hjulede knallert
X
Altså en benzindrevet knallert 30 km
Eller hvis man ønsker det også som 45 km hvis man ønsker det hvor man får den velkendte lille nummerplade bag på
X
Men det vi har med her i dag det er 30 km for det er hovedsagligt det vi sælger
Og man skal ikke have kørekort
X
Man skal ikke have kørekort på en 30 km hvis man er over 18 år vil jeg lige sige
Så der er selvfølgelig visse regler
X
Men altså i dag der sælger vi den 3 hjulede PGO knallert
Og det der er unikt ved den det skal vi herom bagved og se
X
Det er at det er en videreudvikling af en 2 hjulede køretøj som faktisk alle kender i dag
Hvor der er bygget differentiale og aksler
X
Også er der sat en gearkasse på siden af den fordi den er så unik at den den har også indbygget bakgear
Ah så man skal ikke af og skubbe eller noget
X
Man skal ikke af og skubbe eller noget man skal bare aktivere håndtaget
Som sidder lige her ved fødderne når man skal aktivere håndtaget
X
Det vil sige man skal bare dreje over så køre man baglæns
Den skal drejes over så bakker den stille og roligt
X
Men i har jo også noget andet oppe i ærmet ved jeg hvis nu man ikke er tilfreds med sædet
Man er lidt bange for at skride af og sådan noget så kan du jo skræddersy
X
Det er rigtigt det er det helt rigtige ord
Vi kan skræddersy PGO knallerten her til de forskellige brugere vi har
X
Og det har vi i de sidste par år gået og udviklet en del tilbehør på
For vi har jo også lært efter vi er kommet på markedet her
X
Så der skal vi over og kigge på nogen af de andre modeller som vi har med
Som vi har monteret helt op med de forskellige tilbehør som findes
X
Der står jo et vidunder her
Ja men den her den er blandt andet monteres sådan op at
X
Der der sidder man med nogen armlæn og et ryglæn
Der er endda yderlige sat en bøjle på så man kan transportere sin rollator eller kørestol for den sags skyld
X
Og når det er dårligt vejr i danmark jamen så kan man sidde lidt i læ under scooterslaget
Og få de der luffer der det er det samme som at have handsker på
X
Ja så man ikke fryser om fingrene
Og den kan også køre baglæns
X
Alle vores modeller er standard med bakgear ja
Og de leveres i to farver nu står vi ved den blå her
X
Og blå og sølv
Det er moden
X
Det er moden idag ja
Og vi har endda også det vi kalder et comfortsæde
X
Som vises på den næste her så bliver man rigtig godt siddende
Med affjedring i sædet og det hele når man køre der ud af
X
Og selve køretøjer er også affjedret både for og bag
Det er jo lidt nemmere hvis man har en lille skavank
X
Det er det ja
Og krybe op på sådan en rigtig stol
X
Og lige nøjagtigt de her køretøjer der er der også en meget større radius
Man kommer meget længere omkring
X
Når man fylder benzin på den her så køre den cirka 150 km på en tankfuld så der kan man komme vidt omkring
Ja det kan jeg nok se
X
Niels når man nu skal starte den skal man så ud og hoppe på kickstarteren der
Ej det var der engang man skulle på knallerter
X
Vi er over den til i dag der drejer vi bare nøglen holder bremsen inde også går den igang
Som en bil
X
Fuldstændigt det må jeg sige
Så det kan ikke være nemmere i dag
X
Det kan det ikke
Hvad koster sådan nogen hvad ligger den på
X
Jamen en standard knallert som man henter dem nede hos forhandleren
Uden noget tilbehør på selvfølgelig så er den lige under 40000
X
Og så er det så op til en selv hvad man
Er det så op til en selv og skræddersy den med det behov man så har
X
Og der er mange muligheder idag med altså nu står vi her med en med vindskærm
Og vi har topbokse så man kan køre ud og handle lidt ind ikke
X
Og har man brug for stokke så kan man også have dem med
Og ønsker man et anderledes sæde en det kommer med hjem standard der rig muligheder
X
Vi har selv udviklet en del af vores tilbehør og danmark er jo langt fremme med hjælpemidler
Hvor lang tid levering her du hvis man nu får lyst til og
X
Det er levering fra dag til dag
Vi køre jo sådan at vi køre igennem vores forhandlernet og vi har cirka 90 forhandlere bare af den model her
X
Fordelt i landet og har omkring 220 servicesteder
Så der er rig mulighed for både at kan se prøve og få sådan en serviceret
X
Så det vil jeg sige det er mere eller mindre fra dag til dag
Jeg tænkte også på hvis nu nogen sidder og kigger på
X
Hvor finder vi sådan en forhandler er det noget man kan tale med jer om
Selvfølgelig så enten så ringer man på vores telefonnummer og får det oplyst
X
Hvis jeg må sige det 44 83 09 10
Eller også så har vi en fin hjemmeside hvor man kan gå ind også finde forhandlerne
X
Stille og roligt og se alt det der findes på vores knallert her på cr-mobility.dk
Jamen så er der jo kun et at gøre som jeg plejer at sige
X
Det er og ringe til dig og kan man få en prøvetur og sådan noget
Selvfølgelig altid velkommen ja
X
For jeg syntes det er spændende med dit bakgear der det er der nogen nogen der har spekuleret på
Ja men det er der mange der forundre sig over men bakgear det er også en meget væsentlig ting
X
Vi vil sige tak for denne gang
Selv tak
X
Ok
Hej